O Agente de Aprendizagem e Role Play
está disponível para utilizadores
licenciados do Microsoft 365 Copilot e
requer uma licença Skill Soft para
utilizadores finais.
Os administradores podem configurar o
role play a partir da secção de
Aprendizagem Envolvente ao ativar o
Simulador de IA de Conversação KZ da
Skill Soft através da opção Fornecedor
de Anúncios para iniciar a
configuração.
Depois de iniciar a configuração, os
administradores têm de inserir o ID da
organização, a chave da conta de
serviço e o URL do ponto final do
datacenter para concluir a
configuração.
A partir daí, o acesso pode ser gerido
ao disponibilizar o role play a todas
as pessoas na organização ou apenas a
grupos específicos.
Quando a configuração for concluída,
basta fechar o painel lateral.
A configuração com ingestão de
conteúdos poderá demorar algumas
horas.
Após a conclusão da sincronização, os
administradores podem regressar em
qualquer altura para gerir o acesso
novamente ou remover o fornecedor
utilizando o menu de três pontos.
Uma vez ativado, o role play fica
disponível para os alunos em toda a
sua organização.
Recomendações de role play adaptadas à
dimensão da função de um aluno
diretamente na home page do Agente de
Aprendizagem.
Um simples clique num cartão de role
play inicia uma conversa a partir da
qual os alunos podem iniciar o role
play no modo lado a lado.
Quando um aluno inicia um role play
pela primeira vez, é-lhe solicitado
que inicie sessão com as credenciais
de Skill Soft.
O Agente de Aprendizagem suporta o
Início de Sessão Único, pelo que, após
o primeiro início de sessão, os
utilizadores podem aceder facilmente a
experiências de role play da Skill
Soft.
No final do role play, os alunos
recebem feedback personalizado que
realça os pontos fortes e as
competências a melhorar.
E isso não é tudo.
As recomendações de Role play
relevantes também são apresentadas
quando os alunos fazem perguntas no
Agente de Aprendizagem ou como parte
das respostas de micro aprendizagem
recomendadas, ajudando os alunos a
praticar competências exatamente
quando mais precisam delas.